គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
ការងារផ្លូវថ្នល់, ផ្លូវវាង
យកវា។
ម៉ែ​ល្ងង់។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបនិយាយអរគុណទេឬ?
ក្មេង​ចង្រៃ​អើយ!
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញចៅហ្វាយដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នក
ហើយបានទៅយកអ្នកទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាការងារជួសជុលផ្លូវនៅទីនេះ
នឹងបញ្ចប់នៅសប្តាហ៍មុនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្ហា៎! តើអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើការឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់ទេ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ។
អ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ ពេលខ្ញុំនិយាយ។
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
សេវាកម្មសម្អាត MIGHTY GOOD
សួស្តីលោក Chang។
សេវាកម្មសម្អាតល្អណាស់។
ការសម្អាតរបស់យើងពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកនៅមាត់ទ្វារមែនទេ?
យល់ព្រម យើងនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ អរគុណ។
អ្ហា៎! នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យកបន្ថែមទៀត។
ផ្លូវនេះ
ហេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ធ្វើការលើរឿងនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែឮពីអ្នកគ្រប់គ្រងអគារ
ថា អ្នកជួលមុននៅទីនេះ
ធ្លាប់ជាសាស្ត្រាចារ្យនៅ NTU។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់សន្សំសំចៃណាស់។
គាត់មានប្រាក់សន្សំរាប់សិបលាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​ចំណុច
​នៃ​ការ​សន្សំ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នោះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
មើល។
គាត់រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
គ្មានប្រពន្ធ គ្មានកូន ហើយក៏គ្មានអ្នកណាពឹងពាក់បានដែរ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាគាត់ស្លាប់
ជិតមួយខែហើយ។
នេះជាការសន្ទនាពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវឆ្លើយតបនៅពេលមនុស្សនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងស្តាប់ឥឡូវនេះ…
ឬអ្នកនឹងគ្មានមិត្តភក្តិទេ។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានហើយ
ថា Mahler មិនបានបញ្ចប់បទភ្លេងនេះទេ
ដោយសារតែបណ្តាសាស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំងមួយ។
លី ជេន-យ៉ាវ
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេហៅថា ឯន័រ-យ៉ាវ។
អ្នកគាំទ្រតន្ត្រីបុរាណបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាស៊ីមហ្វូនីទីប្រាំបួន
គឺជាបណ្តាសានៃសេចក្តីស្លាប់
ដោយសារតែអ្នកនិពន្ធល្បីៗជាច្រើន
បានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
បញ្ចប់ការសម្តែងស៊ីមហ្វូនីទីប្រាំបួនរបស់ពួកគេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមើលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ វេលាម៉ោងដដែល។
២-២-៧-០-០។
តើអ្នកកំពុងផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- បើដូច្នោះ ទុកឲ្យខ្ញុំសួរសំណួរអ្នក។
តើប្រាំគុណនឹងប្រាំពីរស្មើនឹងប៉ុន្មាន?
សាមសិបប្រាំ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ប៉ាមកវិញហើយ!
អ្ហា៎! ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
រង់ចាំរហូតដល់ឡានឈប់។
-យល់ព្រម។
-ហេ!
សណ្តែក​ក្រហម!
-ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់!
-ប៉ា!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
-ការងារចុងក្រោយពិបាកណាស់។
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីសម្អាត។
អ្នក​ឯកា​អើយ ចូរ​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសម្រាក។
គាត់ពិបាកចុះសម្រុងជាមួយណាស់។
ស្រោមសំបុត្របង់ប្រាក់
តើអ្នកចាំពេលវេលាចុងក្រោយទេ?
តើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាមួយទេ?
តើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានសម្រេចហើយឬនៅ?
មុនពេលខ្ញុំឈឺ…
វិទ្យុរៃស៊ីង
...ខ្ញុំតែងតែអន្ទះសារ
ហើយ​ចង់​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិនអាច​រង់ចាំ​សូម្បីតែ
​ឲ្យ​បំណងប្រាថ្នា​របស់ខ្ញុំ​ក្លាយជា​ការពិត​បាន​ឡើយ។
ជាជាងការប្រាថ្នា ខ្ញុំចូលចិត្ត
ដើម្បីកំណត់គោលដៅជាច្រើនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសៀវភៅកត់ត្រាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
បើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំចាំបានថានៅសម័យនោះ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
បាន​បើក​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នេះ
ហើយមើលថាតើមានអ្វីនៅសល់ដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ទិញ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគិតអំពីវិធី
ធ្វើការ និងសន្សំសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើផែនការភ្លាមៗ
ហើយមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបានវា
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះគឺរហូតដល់រដូវក្តៅ
នៃឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ។
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែធ្លាក់ចុះ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរបីខែ
ពាក្យដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានោះ
ខ្ញុំលែងអាចមើលឃើញទៀតហើយ។
គោលដៅទាំងនោះដែលខ្ញុំចង់សម្រេចណាស់
ទាំងអស់បានក្លាយជា
បំណងប្រាថ្នាដែលអាចនឹងក្លាយជាការពិត
នៅថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំចាំបាននូវបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំបានសរសេរចុះក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
វាក៏ជាបំណងប្រាថ្នាដំបូងដែលខ្ញុំបានបំពេញផងដែរ
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ការមើលឃើញ។
វាគឺដើម្បីក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ។
ចេញ​បន្ទាប់​ទៀត
គឺជាបទដំបូងដែលខ្ញុំបានលេង
បន្ទាប់ពីក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ
ក្រុម​ព្យាណូ​បី​ក្រុម​នៃ​បទ​ចម្រៀង Canon របស់ Johann Pachelbel។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
កាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់លើនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ផុតកំណត់នៅថ្ងៃទី 29 នេះហើយ។
អរគុណ។
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នក…
បុរស​ដែល​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ស្ថានីយ​វិទ្យុ
តើខ្ញុំចាញ់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
ហើយបានឃើញអ្នកស្ទើរតែបុកនឹងអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
អរគុណ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នក--
-ពីមុន...
-សុំទោស អ្នក​ជា
​អ្នក​មុន​គេ។
វាមិនអីទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សួរ
ប្រសិនបើអ្នកមាន…
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារនៅទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​កន្លែង​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់កាន់តែច្បាស់សម្រាប់ឆ្អឹងជំនីរជ្រូករបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
ស្គរមាន់ជាមួយបាយជាង។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែកបន្តិចក្នុងការសួររឿងនេះ។
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលខ្លះ
តាំងពីលើកដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា
សំឡេងរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាដូចជាយើងស្គាល់គ្នា
យូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
យើងស្គាល់គ្នា។
តួលេខនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
អំពី
ស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់មានស្នាមសាក់រូបមេអំបៅ
នៅកន្លែងតែមួយដូចរបស់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា
ខ្ញុំចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការរចនានោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានស្នាមសាក់នេះទេ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកនោះទេ។
មនុស្សជាច្រើនបានសួរខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីរបៀបឆ្លើយទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំថា
ធ្លាប់បានសាក់រូបទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាស្នាមសាក់នេះមើលទៅដូចអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំបានសាក់រូបនេះជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
វាគ្មានន័យពិសេសអ្វីទេ។
ដូច្នេះ
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
តាក់ស៊ីមកដល់ហើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានសរសេរ
លេខផ្លាកលេខរថយន្តតាក់ស៊ីចុះហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
ទំនាក់ទំនង។
បន្ថែម។ ចុច។
បន្ថែមលេខទូរស័ព្ទ។
បញ្ចប់។
វារួចរាល់ហើយ។
កុំភ្លេចរបស់របររបស់អ្នកណា៎។
ពួកវានៅខាងឆ្វេងដៃអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
សម្ភព និង រោគស្ត្រី
លេខ ៣៨។
មើល៍។ ជើងក្មេងស្រីតូចរបស់យើង
វែងណាស់ មែនទេ?
នាងនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមានជើងវែង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ចិត្ត។
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ចិត្តទៅ យល់ព្រមទេ?
អ្នកជាម្តាយរបស់នាង។ អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
នាងត្រូវបានគេរំលោភបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំត្រូវស្ងប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
...អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​មែន ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រឹងមាំ។
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើទៅបាន,
ខ្ញុំពិតជាចង់ឲ្យ
មនុស្សទាំងនោះធ្លាក់នរកមែន។
អ្នកស្រី ជូ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំសម្អាតរួចរាល់ហើយ
ហើយមានពេលបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចម្អិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
វាមានក្លិនឈ្ងុយណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើសាច់មាន់ប្រេងល្ងទេ?
អ្នកមានច្រមុះមុតស្រួច។
មែនហើយ។
មាន់​ចៀន​ប្រេង​ល្ង​របស់​អ្នក​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បំផុត។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
រាល់ពេលរដូវរងាមកដល់
ខ្ញុំតែងតែធ្វើម្ហូបនោះឲ្យនាងញ៉ាំមួយចាន។
ចាំខ្ញុំទៅយកខ្លះឲ្យអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តម្នាក់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក?
ខ្ញុំនឹងកំដៅវានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
០០:០២។
ទូរស័ព្ទ។ ទំនាក់ទំនង។
លី ជិនយ៉ាវ។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ចុច​ប៊ូតុង​ pound បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​រោទ៍
​ដើម្បី​ទុក​សារ ឬ​គ្រាន់តែ​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ។
បញ្ចប់។ ចុច។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមិនបានឮអ្វី
អំពី ឈៀង សៅទុង នាពេលថ្មីៗនេះទេឬ?
ទេ និយាយឱ្យចំទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
វាមិនមែនដូចជាយើងទើបតែជួបគ្នានោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានឮអ្វីមួយអំពីនាងមែន
តើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកភ្លាមៗទេឬ?
ហេ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនោះសួរអំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ…
ថ្មីៗនេះខ្ញុំ…បានជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលស្រដៀងនឹងនាងណាស់។
អ្វី?
មិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
មិនអីទេ សិស្សានុសិស្ស សូមយកចិត្តទុកដាក់។
-លោកម្ចាស់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
-អស្ចារ្យណាស់!
លោកម្ចាស់ សូមធ្វើវាម្តងទៀត! ដល់វេនខ្ញុំហើយ!
វេនខ្ញុំហើយ!
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់ប្រាប់ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
ការការពារខ្លួនគឺ
សម្រាប់ការពារខ្លួនឯង ជាចម្បង
មិនធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្នជា
ជាងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ខិតខំ​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព
​ដើម្បី​ជៀសវាង​ស្ថានភាព​ដែល​អាច​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព។
ផងដែរ
ពេល​នៅ​ក្បែរ​ប្រុសៗ
មិនថាអ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកគួរតែរក្សា
កម្រិតនៃការយល់ដឹងជាមូលដ្ឋាន។
យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ
សម្រាប់ការបង្រៀនការពារខ្លួនថ្ងៃនេះ។
-បាន​បដិសេធ។
-អរគុណ​លោក។
គាត់សង្ហាណាស់។
សង្ហា​ម្ល៉េះ។
សួស្តី? ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀន ហើយមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឆ្កួតហើយ! អ្នកជិតរៀបការហើយឬនៅ? និយាយលេងទេ?
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
ហេ៎ ឆេលី។
ក្រៅពីអញ្ជើញ ខ្ញុំ និង ម៉េង ហ៊ុង មកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
តើអ្នកបានអញ្ជើញទេ?
Ouyang និង Yu-hsiang?
ខ្ញុំ... ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង
​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែ​ក្រោយ​ពី​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ជើញពួកគេឥឡូវនេះ
នឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើវា
សម្រាប់តែអំណោយជាសាច់ប្រាក់របស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្កួត!
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
គឺនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ យូសៀង។
យើងមិនបាននិយាយគ្នាយូរមកហើយ
រហូតដល់មានអារម្មណ៍ថាគាត់គ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយជាមួយពួកគេមែនទេ?
តើ​ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ពួកគេនៅតែធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
មុននេះ ហ្វាន វៃទីង បាននិយាយថា
គាត់នឹងរាប់បញ្ចូលខ្ញុំនៅក្នុងនោះ
ថាខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន
យ៉ាងហោចណាស់ ១០០,០០០ ក្នុងមួយខែ។
ហេ! កុំហ៊ានអី។ ឥឡូវអ្នកជាគ្រូបង្រៀនហើយ។
កុំធ្វើរឿងបែបនេះជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ
ថា ឈៀង សៅទុង បានបញ្ចប់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានឮថានាងបានធ្វើអត្តឃាត។
តើនោះជាការពិតទេ?
ឆ្កួតហើយ ហេតុអ្វីយកវាមកនិយាយឥឡូវនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីនាង។
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងសុបិនឃើញនាងទៀតផង។
ពេលខ្ញុំទៅជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
ទៅពិនិត្យសុខភាពមុនពេលសម្រាលកូន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាង។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
តើយើងអាចធ្វើ
រឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះដោយរបៀបណា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកកំពុងរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជានាំនាងឡើងមក?
កុំទៅរកបញ្ហាអី យល់ទេ?
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានទទួលយកប្រាក់នោះ។
អ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាវាបានបញ្ចប់នៅពេលនោះនិងទីនោះ។
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ប្រសិនបើវាពិតជាអតីតកាលមែន
ពេលខ្ញុំនិយាយឈ្មោះនាងភ្លាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាចម្ល៉េះ?
ឆ្កួត!
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញនាង?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងផ្ទាល់...
ថាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ
មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំបានធ្វើការអស់ រយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ ដើម្បីទទួលបានការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ?
តើ ​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​និង​រង​ទុក្ខ ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ហើយមិនអាចរស់នៅជាមួយវាបាន
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅឋាននរក។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ​អី!
មិនអីទេ ជុងតៃ។
តោះនិយាយគ្នា។ ស្ងប់ចិត្តសិន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នកបានទេ។
នេះជាអំណោយរបស់អ្នក។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអី។
ភោជនីយដ្ឋាន លីន
ទៀនឈីង៖ សុំទោស ការវាយអក្សររបស់ខ្ញុំយឺតបន្តិច
មិនអីទេ
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏យឺតដែរ
លី ជិនយ៉ាវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏យឺតដែរ។
២១:៤៤។
វាល​អត្ថបទ។ ការកែសម្រួល។
តើអ្នករវល់ទេ?
ផ្ញើ។ ចុច។
សារ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ហើយ។
តើអ្នករវល់ទេ?
វិទ្យុរៃស៊ីង
លី ជិនយ៉ាវ។
អូសដើម្បីឆ្លើយ។
សួស្តី?
សួស្តី? ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើការយឺតបែបនេះមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
តាមពិតទៅ វាមិនមិនស្រួល
ដូចដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
ខ្ញុំបានជួលជំនួយការម្នាក់។
គាត់មកលេងខ្ញុំរៀងរាល់សប្តាហ៍
ដើម្បីជួយខ្ញុំសម្អាត និងចម្អិនអាហារ។
លី ជិនយ៉ាវ
សាច់មាន់​ចៀន​ប្រេង​ល្ង​របស់​នាង​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​បែប​នេះ
​យូរ​មក​ហើយ។
តើវាធ្លាប់ជា
កន្លះខែ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមិនបន្តហៅខ្ញុំបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះចាប់តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់ការមើលឃើញមក
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
សេវាកម្មសម្អាត MIGHTY GOOD
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដាក់បន្ទុកលើអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា ភាពងងឹតងងល់មិនមែនជារឿងគួរឱ្យអាណិតនោះទេ។
វាគ្រាន់តែមិនស្រួលបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមមើលទៅហាក់ដូចជារីករាយ។
កាលខ្ញុំចូលធ្វើការនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុដំបូងៗ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់នេះ
ទាក់ទាញតែផ្នែករីករាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសគ្នា
មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានលក្ខណៈប្លែកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ វាគឺជាប្រភេទនៃសម្ពាធមួយ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់ជាមិត្តភ័ក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
ខ្ញុំរីករាយ
ថាយើងអាចបន្តនិយាយបែបនេះបាន។
អញ្ចឹង
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃសុក្រទេ?
ចូរយើងជួបគ្នា។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះឥឡូវនេះ។
បញ្ចប់។ ចុច។
តើវាជាអ្នកណា?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
ជាការពិតណាស់ វាជាខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ឈីឈី ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់គាត់
ហើយបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំចូលបានទេ? គ្រាន់តែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកភួយមួយឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែជាងគេ ទៀនឈីង!
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមានអ្នក
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងវិនាស។
លី ជេនយ៉ាវ៖ មិនអីទេ ខ្ញុំក៏យឺតដែរ
សេវាកម្មសម្អាត MIGHTY GOOD
អេ៎! ឡូនើរ-យ៉ាវ។ ចង់ផឹកមួយកែវពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំរវល់។
រវល់?
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំឃើញអ្នក
ងូតទឹកនៅការិយាល័យ។
ឆ្កួតហើយ ក្លិនឯងស្រស់ស្រាយណាស់។
ឆ្កួតហើយ អ្នកបានប្រើជែលងូតទឹករបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ជួបក្មេងស្រីម្នាក់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ងូតទឹក​មុន?
ឈប់សិន។ ប្រាប់ខ្ញុំមក បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាទេ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកបានជួប
នរណាម្នាក់ដូចជា ឈៀង សៅទុង។
ដូចគ្នាតាមរបៀបណា?
សក់? ភ្នែក? ច្រមុះ? ត្រចៀក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានស្នាមសាក់ដូចគ្នា។
វា​កំពុង​តែ​យប់​ជ្រៅ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។
ហេ! អូនសម្លាញ់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? នៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួននៅថ្ងៃនេះ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើមានមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នកណាម្នាក់
ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើងទេ?
តើលេខត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកខ្លះរស់នៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកខ្លះរវល់ហើយមិនអាចមកបាន។
ទុកកន្លែងទាំងនោះសម្រាប់មិត្តភក្តិមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម លាហើយ។
ស្វែងរក ឬបញ្ចូលអាសយដ្ឋានគេហទំព័រ
ឈៀង សៀវទុង
អ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ទេ អ្នកមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំ​មក​មុន​ម៉ោង។
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅមុន
ពេលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់។
ក្រែមលាបមាត់នោះ
មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានអនុវត្តវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាង​នេះ​តាម​វិធី​នេះ។
ដូច្នេះ,
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
តើយើងនឹងទៅណា?
វានៅឆ្ងាយបន្តិចពីទីនេះ។
មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
តើអ្នកមានដំបងរបស់អ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែដើរក្បែរខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើស្មារបស់អ្នក។
តោះទៅតាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញទឹកមុខរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងការនៅជាមួយខ្ញុំ
ឬមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
គំនិតនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភបន្តិច។
ខ្ញុំ…មិនពូកែនិយាយស្តីទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង
តើអ្នកអាចផ្ញើរូប Selfie មកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានរូប Selfie របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញថា
តើអ្នកមើលទៅដូចដែលខ្ញុំស្រមៃឬអត់។
ប៉ុន្តែអ្នក…
តើអ្នកឆ្ងល់ទេថា
ខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយភ្នែកបែបនេះដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ មានអារម្មណ៍ថា
មាន​កែវ​ស្រអាប់​ពេល​កំពុង​ញ៉ាំ​មី។
ប៉ុន្តែនៅមុំជាក់លាក់
ឬក្រោមពន្លឺជាក់លាក់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
យល់ព្រម។ រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកវាវិញ។
តើអ្នកជា ឈៀង សៅទុង មែនទេ?
វីដេអូ​សិចស៊ី ​របស់​អ្នករាំរបាំបាឡេ​វិទ្យាល័យ X-NO ដែល​លេចធ្លាយ
ចូរយើងជួបជាមួយអ្នកស្តាប់ដែលមានសំណាងដំបូងរបស់យើង។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីជំងឺរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅវិទ្យាល័យមក
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹម 0.01។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺស្រមោលព្រាលៗ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមើលមិនឃើញពណ៌។
ដូច្នេះ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការមើលទូរទស្សន៍
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វិទ្យុជាង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu